I was in Miami and I was saying no and
yo estaba en Miami y a mí me decía no y
here they're saying everything they're
aquí están diciendo de todo te están
calling you everything and I say but what kind of
llamando de todo y digo pero qué tipo de
mother doesn't get and fulfill
madre no consigue y realiza la última
her son's last wish Ana Obregón was
voluntad de su hijo Ana Obregón se
talking a little about how she has received
explayaba un poco sobre cómo ha recibido
the negative comments and all the
los comentarios negativos y todas las
criticism she had when the news came out
críticas que tuvo cuando salió la
that she brought
noticia de que trajo al mundo a la hija
her son's daughter into the world, that is to say her granddaughter but
de su hijo o sea a su nieta pero
legally her daughter her adopted daughter
legalmente su hija su hija adoptiva
well her surrogate daughter
bueno su hija de vientre de alquiler
remember that this week Ana Obregón is
recordaros que esta semana Ana Obregón
splitting herself into three in quotes because
se parte en tres entre comillas porque
not only will she be on Telecinco and
no solamente estará en telecinco y en
Antena 3 but they will also be visiting
Antena 3 sino que también visitarán
Zios de sangre on Spanish television
lazos de sangre en televisión española
in Ana Obregón's week I also
en la semana de Ana Obregón también
want you to know that you have done
quiero que sepas que además lo has hecho
very well because you have received a lot of
muy bien porque has recibido muchas
criticism many people have been talking I
críticas mucha gente ha estado hablando
always say the same thing the difficult thing is to
Siempre digo lo mismo lo difícil es
think the easiest thing is
pensar lo más fácil es